[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, pay attention because this time
corazón atención porque en esta ocasión
the journalist Rosa Villacastín has
la periodista rosa villacastín ha puesto
questioned the word of
en duda la palabra del osito
the little bear, she has completely questioned it, well she has been questioning it since the beginning in fact, look, I'm going to put an article here that I located to put it here and it is that Rosa Villacastín since the first day, since the first day, she questioned it and
es desde el primer día lo puso en duda y
said that things didn't add up and look,
dijo que las cosas no cuadraban y fíjate
this woman often makes a
que esta mujer en muchas ocasiones hace
fool of herself saying things about her
el ridículo diciendo cosas sobre su
ideology, her political thoughts, and she
ideología sus pensamientos políticos y
gets a lot of attention at Cannes. There is a
se lleva muchos as cannes hay una cuenta
Twitter account that is called Mejores here and
en twitter que se llaman mejores acá y
this woman is on almost every day. I'm
esta mujer está casi todos los días esto
telling you this so that you can see that you
os lo digo para que veáis que sí que
are a little right when she
tenéis un poco de razón cuando me
criticizes me, it's no one else and Javi, I am
critica es nadie más y javi que yo soy
from the left and I don't believe it either, Rosito, I do
de izquierda y yo tampoco creo rosito a
n't know, I still think that there is
mí que no sé que sigo pensando que hay
a lot of ideology behind it, Lucio
mucha ideología detrás de creerá lucio
Carrasco will believe it because I just can't
carrasco porque es que no me lo puedo
explain it to myself, other ways you have to believe it
explicar otras formas hay que te lo
because you want to believe it, there's no
creas porque te lo quieres creer no hay
other way, not based on evidence,
más vale no en base a la prueba
but look so that you can see that you are
pero mira para que para que veáis que
also a little right  you're right when
también tenéis un poco de razón cuando
you give me and that there is even progress that they don't
me des y que incluso hay progreso que no
believe her okay because Rosa Villacastín is
la creen vale porque rosa villacastín es
super progress as I understand it
súper progreso según tengo entendido
the first after the first
la primera después de las primeras
broadcasts of the first episodes of the
emisiones de los primeros episodios de
documentary Rosa Villacastín said why has
documental rosa villacastín decía porque
Rocío Carrasco not fought to get
rocío carrasco no ha luchado por
her children back if they were in the
recuperar a sus hijos si estaban en
hands of an abuser and one in faith and a
manos de un maltratador y un en fe y uno
sick one I believed that it said there is a
enfermo me creía que ponía hay un
sick one no no and a sick one because
enfermo no no y uno enfermo porque
later because she is not interested Rosa
después porque no le interesa rosa
was very comfortable with her new life as a
estaba muy a gusto con su nueva vida de
couple and she was not interested at that moment to
pareja y no le interesaba en ese momento
see that now her life as a mother so
ver que ahora su vida como madre por lo
from what it seems to be no who
que por lo que parece ser no quién se lo
has prevented her how many abused women do I know
ha impedido cuántas maltratadas conozco
that their priority is to separate their children from their
que su prioridad es apartar a sus hijos
father okay the priority of
del padre vale la prioridad de las
abused women is to separate their children from their
maltratadas es apartar a sus hijos del
father that's what the headline says well
padre es lo que dice el titular bien
today Rosa Villacastín would have
pues hoy rosa villacastín habría
answered even you already a former sufferer they
contestado aún tú ya antiguo padecido
tell the date this April 3rd by
cuentan la fecha este 3 de abril de
Almudena who look is a follower
almudena que mira es seguidora
[Music]
[Música]
and answers another tweet from April 17th
y contesta a otro tuit del 17 de abril
already commenting on the documentary says the
ya comentando el documental dice la
magazine
revista
what it says suspended I don't know what
lo que cuenta suspendida no sé qué
magazine is from the newspaper the world well okay
revista está del diario el mundo bueno
well look in the world okay the
vale pues mira en el mundo vale la
magazine blog of the newspaper of the world makes
revista blog del diario del mundo hace
a display of all the covers of
un despliegue de todas las portadas de
all up in which Rocío Carrasco appears
all up en las que aparece rocío carrasco
talking about how happy she is at every
hablando de lo feliz que es en cada
moment something doesn't add up
momento algo no cuadra
well let's see I don't think so
bueno a ver no creo que sea
in fact I think there are covers missing here and
de hecho creo que aquí faltan portadas y
look what I'm telling you there are more covers
fíjate lo que te digo hay más portadas
in fact I think in the video that
de hecho creo que en el vídeo que
we have on the main channel if you want to
tenemos en el canal principal si queréis
see it there's a video called Rocío
verlo hay un vídeo que se llama rocío
Carrasco wasn't silent for 20 years there she did
carrasco no estuvo 20 años callada ahí
break it all down a little more and there
sí que lo desgranó todo un poco más y
are many more things no not only
son muchas más cosas no no únicamente
the covers and many things but it doesn't
las portadas y muchas cosas pero no me
seem to me to be the definitive argument
parece el argumento definitivo como para
to disprove the series the fact that she has
para desmentir la serie el hecho de que
been happy at
haya estado felices en momentos
specific times because you can be sad
puntuales porque tú puedes estar triste
you can be bad throughout your life
puedes estar mal a lo largo de tu vida
due to a situation but you can
por una situación pero puedes vivir
also experience specific moments of happiness
también momentos puntuales de felicidad
you understand me one thing doesn't take away from the other
me entendéis una cosa no quita la otra
you can be happy about one thing and
tú puedes estar feliz por una cosa y
sad about another during your life I mean
triste por otra durante tu vida o sea la
life you see turn they ask many
vida ya ves turno se preguntan muchas
situations it's not the argument there are
situaciones no es el argumento hay
many other arguments that  we have already
muchos otros argumentos que ya hemos
spoken many times to debunk
hablado muchísimas veces para desmentir
the documentary but well here Almudena
el documental pero bueno aquí almudena
our dear Almudena to whom we
nuestra querida almudena a la que le
send greetings from here because we see
mandamos un saludo de aquí porque vemos
that she follows us tells us and she is also a
que nos sigue nos dice y además es
lawyer look lawyer and mother of three
abogada mira abogada y madre de tres
little ones
pequeños
feminist and animal rights activist what
feminista y animalista
Carlota the five did not expect
lo que no se esperaba carlota las cinco
that the psychologist should correct the plant
que la psicóloga le enmendar a la planta
and asked that they stop lynching Rocío
y pedía que dejaran de linchar a rocío
Flores and for this famous clip
flores y por este famoso clip
of stop pointing the finger at
de dejar de poner el dedo sobre las
people on whom we should not point
personas sobre las que no hay que poner
the finger
el dedo
this click at times many times we
este clic en los momentos muchas veces
cannot please stop pointing the
no podemos por favor dejar de poner el
finger at people that we should
dedo sobre las personas que hay que
point the finger at all for the sake of it and
poner el dedo en todas por cuestión y
says Carlota Corredera thank you very much
dice carlota corredera muchas gracias
first of all the feminist cuts herself off here
en primer lugar se corta aquí la
and says one thing thank you very much we must
y le dice una cosa de muchas gracias hay
point the finger at
que ponerle el dedo sobre unas personas
certain people and at certain events that is to
determinadas y sobre los hechos
say let's not make mistakes when it comes
determinados o sea no nos equivoquemos a
to pointing please here
la hora de señalar por favor aquí
we can point the finger and here we should not
podemos señalar y aquí no debemos
do it help us who we can point the finger at
hacerlo ayúdanos a quien podemos señalar
who we should not do it to anyone
a quien no debemos hacerlo a nadie
Carlota to  no one in my life that no one is
carlota a nadie en mi vida que nadie es
guilty that no one is guilty in my
culpable que nadie es culpable en mi
life and here we can point out knows as if
vida y aquí podemos señalar sabe como si
this were the inquisition and they
fuera ésta la inquisición y ellos
had to do the work of
tuvieran que hacer el trabajo de
pointing out the incredible people and this
señalarnos a la gente increíble y este
is today's tweet from Rosa Villacastín
es el tuit de hoy de rosa villacastín
okay but before reading it I'm going to tell you
vale pero antes de leerlo os voy a poner
one little thing that if I don't forget
que una cosita que si no se me olvida
notice that in this same article further
fíjate que en este mismo artículo más
down it says María Patiño joins
para abajo dice maría patiño se suma a
the doubts and look at what María
las dudas y mirar lo que dice maría
Patiño says before they pulled her
patiño antes de que le pegaran el tirón
ear look María Patiño for her part
de oreja mira maría patiño por su parte
was very cautious about the fact
se mostraba muy cautelosa con el hecho
of calling her partner from Sálvame an
de tildar a su compañero de sálvame de
abuser and says that she is incapable of
maltratador y dice que es incapaz de
charging anyone with such a serious crime okay nowadays
imputar un delito tan grave a nadie vale
if she is capable of acquiring in
ya hoy en día si es capaz adquiera en
Campanario Patricio but nowadays
campanario patricio pero ya hoy en día
if we escape and she also says she remembered
si escaparnos y dice además recordaba
that Fidel Albiac claimed
que fidel albiac argumentó problemas
psychological problems to win me in court
psicológicos para ganarme los tribunales
look at what María Patiño is saying
fíjate lo que está diciendo maría patiño
here she is saying that Fidel Albiac
aquí está diciendo de fidel albiac
claimed psychological problems to
argumentó problema psicológico para
win him and that  then despite that he
ganarle y que luego a pesar de eso él
smells said caroline and maria patiño
huele dijo caroline y maría patiño le
won the lawsuit against fidel okay
ganó a fidel la demanda vale
[Music]
[Música]
varies maria and
varía maría y
now it's rosa villacastín's turn says
ahora le toca rosa villacastín dice
I agree with the psychologist the
estoy de acuerdo con la psicóloga los
attacks on rocio flores by
ataques a rocío flores por parte de
some collaborators is very numerous
algunos colaboradores es muy numerosa
because look here tag no
porque mira aquí etiqueta no cuenta
suspended account that the same ones that this
suspendida que los mismos que esta
account didn't even exist and it's that tag rocio
cuenta ni era y es que etiqueta rocío
flores with this twitter that rocio
flores con este twitter que me roció
flores me but well she poor thing I do not
flores pero bueno ella pobrecita no
agree with the psychologist
estoy de acuerdo con la psicóloga
to rocio flores by some
a rocío flores por parte de algunos
collaborators of sálvame
colaboradores de sálvame
but
pero
but rosa learn to use twitter my life
pero rosa aprende a usar twitter mi vida
well then I agree with the
bueno pues yo estoy de acuerdo con la
psychologist the attacks on rocio flores
psicóloga los ataques a rocío flores por
by some collaborators of
parte de algunos colaboradores de
'sálvame' are shameful you can
'sálvame' son vergonzosos se puede
defend rocio carrasco without attacking
defender a rocío carrasco sin atacar a
her daughter but yes who had to
su hija pero sí quién tenía que
defend her does not do it how are
defenderla no lo hace como lo van a
the others going to do it exactly rosa villacastín
hacer los demás exacto rosa villacastín
we agree I would never say never
estamos de acuerdo jamás diría jamás
nobody could explain to me that I would
nadie me podría explicar que yo estaría
agree on something with you okay
de acuerdo en algo con usted vale
totally totally no it is no for the
totalmente totalmente no es no para la
people who support rocio carrasco  from
gente que apoya rocío carrasco de
insulting Rocío Flores to Raquel
insultar a rocío flores a raquel
Mosquera to Olga Moreno to Paz Padilla
mosquera a olga moreno a paz padilla
also slandering them, defaming them,
además calumniando las difamando las
messing with their physique with everything
metiéndose con su físico con todo lo que
necessary because the 100 flowers as they
haga falta porque los 100 flores como se
call themselves
autodenomina
victims of gender violence by
víctimas de violencia de género por
locality believe that they have to
localidades creen que tienen que
'those not all we have already said that not
'aquellos no todos ya hemos dicho que no
all but it's that there is the one who is that there is the one who is
todos pero es que está el cual es que
not but of course if her own
está el cual no pero claro si su propia
mother takes and goes to eat with
madre se lleva y se va de comidita con
the people who insult her daughter because I
la gente que la insulta a su hija porque
know many people who are not
yo conozco mucha gente que no está
fighting with their children with their parents with
peleada con sus hijos con sus padres con
their grandparents with their cousins ​​and they always
sus abuelos con sus primos y siempre
have the same way of thinking it's not a
tienen una misma forma de pensar no es
plan that I [ __ ] on my cousin no I
plan que yo me cago en mi primo no yo me
[ __ ] on my son no or I'm angry
cago en mi hijo no o yo estoy enfadado
but nobody else messes with him, I mean I get involved it's
pero que nadie más se meta con él o sea
not worth it to you
me meto yo no te vale
and Rocío Carrasco who doesn't read does not
y rocío carrasco que no lee no le
care that they mess with her daughter and that
importa que se metan con su hija y que
she insults her goes to Kiko
le insulte se va a casa de kiko
Hernandez's house and eats gives him a hug says that
hernández come le da un abrazo dice que
her daughters are already you to my  friends you
sus hijas son ya tu a mis amigas las
insult them for their physical appearance and humiliate them
insultas por el físico y la humilla
because they put filters on Instagram and
porque se ponen filtros en instagram y
call them everything on your
las llamas de todo en tu cuenta
Instagram account okay hit mother scoundrel I don't
instagram vale pega madre sinvergüenza
know what but I say to yours my
no sé qué pero yo a la tuya les digo mis
two queens you know who doesn't care about
dos reinas sabes quién no le importa a
the daughter at all that no no no no
la hija para nada que no que no que no
that she can't see her family what do
que no la puede ver familiar qué opinan
you think about what Rosa
ustedes sobre lo que ha dicho rosa
Villacastín said or I send a huge hug
villacastín o mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]